Ha? İsminin Aku olduğunu söylemiştin, değil mi?
"Aku"
Bundan sonra bana Rahibe Luna diyeceksin.
"Luna Elegant"
Bir Kutsal Bakire'ye böyle hitap etmem uygun mu?
Ben uygun diyorsam, uygundur. Kuralları ben koyarım.
Peki...
Üstelik çıplak halimizi görecek kadar samimiyiz!
Geliyorum!
Yapma! Oraya dokunma!
"Şeytan Lordu"
"Hakuto Kunai"
Yönetici Ayrıcalıkları. Eşya Dosyası.
Infinity Game'de,
"Taç"
her oyuncu en fazla 10 eşya taşıyabiliyordu.
Böyle sınırsız eşya depolayabilmek işleri çok kolaylaştırıyor.
Luna, bir dakikan var mı?
Affedersin? Sana adımla hitap etme izni verdiğimi hatırlamıyorum.
Her neyse. Bana Cherub hakkında bildiğin her şeyi anlat.
Şey, Rahibe Luna? Şeytan Lordu bu konularda pek bilgili değil.
Zahmet olmazsa, ona anlatabilir misin?
Cherub, Şeytan Kral Greole'u mühürledikten sonra
tüm gücünü tükettiği için öldü.
Öyle miymiş...
Ama Kutsal Işık Krallığı'nda halka rehberlik eden
Ophan ve Seraph hala var.
Bu krallığın barışının tehdit edilebileceğini düşünmek saçmalık.
"Subay" "Fuji Dağı"
Abla! Yahoo şehrine neredeyse vardık!
"Çılgın Kutsal Bakire" "Kraliçe Katil"
İyi. Şu boktan veleti bir iple bağlayıp sürükleyerek eve götürelim.
Bir Şeytan Lordu'nu alt etmeye çalışmak onun için erkeksi bir şey değil mi?
Küçük kız kardeşinin cesaretinden hepimiz etkilendik.
Hepiniz salaksınız. O sadece göz önünde olmaya çalışıyor.
Sanki bir Şeytan Lordu gerçekten varmış gibi, salak.
Ama insanlar Greole'un biri tarafından öldürüldüğünü söylüyor!
Hmph, seni kafasız...
Nasıl olur da ablam benden bilgi saklar...
Beni yenebileceğini mi sandın, aptal?
Gözlerini aç
O görkemli figürün gözlerinde
dilekler yatıyor
Uykusuz geceye bir şarkı söyleyelim
Işığı ve karanlığı bile içine çekecek kadar
dramatik bir şekilde çek her şeyi
Yarın yeniden gülümseyebilmek için, korkusuzca
Gerçek nezaketin aslında yalnızlık olduğunu
seni gördükten sonra öğrendim
Kalbine biraz daha yakınlaşmak istedim
ama hâlâ çok uzakta
Önüme çıkan her kader engelini,
dimdik karşılayacağım
Seninle seçtiğim cesaretle,
kanatlarımızı çırpalım ve uçalım
Bulduğum umutla kalbim titriyor
İçimde yankılanan
kalbimi hareket ettiriyor
Gizli gerçek niyetlerimin ardında pusuya yatan
Herkesinkinden daha güçlü bir bakışla
O görkemli figürün gözlerinde
dilekler yatıyor
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Işığı ve karanlığı bile,
dramatik bir şekilde içine çek
Yarın yeniden gülümseyebilmek için, korkusuzca
Başlayalım
Gözlerini aç
"Killer Queen"
Cherub meselesini şimdilik kavradım.
Peki? O zaman Ophan ve Seraph'ı nerede bulabilirim?
Kim bilir? Onları gören olalı yıllar oldu.
Oh, o zaman bu sadece bir efsane...
Bazı yanlış yönlendirilmiş inananlar,
Wishing Shrine'daki taş heykelin
aslında Ophan olduğunu düşünüyor.
Bir gün bunun ilahi cezasını çekecekler.
Eğer o Idol gerçekten Ophan olsaydı...
Bir zamanlar çok saf ve görülmeye değer biriydim...
Ama insanlara kötü dilekler yerine getirdiğim
uzun yıllar beni böyle değiştirdi.
Henüz bir plan oluşturacak kadar
bilgili değilim.
Kutsal Başkent'te daha fazla bilgi
toplamalıyım...
Ama ondan önce, bu boş cüzdanıma
bir çare bulmalıyım.
Ana vatanımızda, zarafete büyük
değer verir ve takdir ederiz.
Herkes çay servis ederken en güzel
eşyalarını sunar.
Ucuz görünen bir şey koyarsanız,
ailenizi utandırırsınız.
Oho... Bu çok ilginç.
Ve bugün ana vatanımdan en sevdiğim
çay fincanını getirdim.
Oh! Ne kadar muhteşem!
"Güzel Sanat Dükkanı" "Nanden-Manden"
Birkaç beceri puanıyla yaptığım ve sadece 1 Saldırı veren bu çöpe mi?!
Anlayamıyorum...
Ondan vazgeçmeniz için ne kadar istersiniz?
Oh, hayır... Bunu, iyi ilişkiler kurma umuduyla bir jest olarak kabul edin.
Uzun ve kalıcı bir ortaklık.
Ancak, elimde fazla para olmadığı için,
eğer kabul ederseniz, teminat olarak bir dev altın para alabilirim.
B-Bir dev altın para mı?
Hmm? Luna'nın çantasındaki en değerli para gibi görünüyordu, yani...
...onunla başlamam gerektiğini düşündüm, ama...
Senin hakkındaki inanılmaz söylentileri duydum.
Soyluluktan gelen kültürlü bir adam olduğun söyleniyor,
aynı zamanda hoşgörülü ve kabul eden bir centilmen.
Kim bu temelsiz söylentileri yayıyor?
Reddetmek için geçerli nedenlerin olduğuna eminim.
Söz veriyorum, bundan bahsetmeyeceğim, endişelenme.
Teklifini kabul ediyorum. Senin için hazırlık yapayım.
Anlayışın için teşekkür ederim.
Ancak bundan önce bir şey sormam gerekiyor.
Eğer çay kâsesini satarsan, beş dev altın paradan aşağısını kabul etme.
B-Beş dev altın para mı? Bu...
Bunu kabul etmezsen, bu konuşma hiç olmamış sayılır.
B-Bekle, lütfen! Anladım.
Söz veriyorum, dileğini yerine getireceğim.
Bu, düşündüğümden çok daha fazlasına satıldı!
Eşyaların değeri Infinity Game'den çok farklı!
Güzel... Aku ve Luna'yı akşam yemeğine falan davet edeceğim.
Luna! Dışarı çık!
Biz şeytana tapan Satanistler, Şeytan Lordu'nu çağırmada başarısız olduk.
Ancak bu, Kutsal Bakirelerin harekete geçmesine neden olduysa, boşuna değildi.
"Satanist" "Yürüyor"
Planlandığı gibi, Kutsal Bakireleri
bu dünyadan silip atacağız.
Felaket Bakirelerin üzerine olsun.
İkinci en büyük Kutsal Bakire, Killer Queen, geldi!
Luna! Dışarı çık!
İşte baş belası bir kız kardeş! Tam bir manyak...
Bu arada, eğer bir Şeytan Lordu varsa, sen de çık dışarı!
Tabii canım, salak! Kıyamet sonrası dünyana geri dön!
Yoldan çekil! Kenara çekil dedim!
Hey, Abla! Burada ne yapıyorsun?!
Seni küçük şeytan. Benim bilgim olmadan ateşle oynamaya nasıl cüret edersin.
B-Ben sadece bir Şeytan Lordu ortaya çıktığını duydum ve--
Seni ahmak!
Tek başına ne yapabilirsin ki?!
Var olmayan bir Şeytan Lordu'nu bastırmaya çalışacağına...
...yatakta kal ve uyu, seni bok parçası!
A-Abla, anlamıyorsun!
Bir Şeytan Lordu var
ve onu çekiciliğimle ehlileştirdim!
Ha? Uykunda konuşmak bayağı hünerli...
O gerçekten var! Ve...
tamamen kıçıma takmış durumda!
Ne? Kıçına mı?!
Off... dediğini anlıyorum ama bu daha kötü gösteriyor...
Sahte meleğe ölüm.
Ateşkuşu!
Keder gelsin Bakirelere.
Buz Çekici!
Hayır!
Fuji!
Abla!
Bu kıyafetleri nerede görmüştüm?
Dilek...?
Dilek Tapınağı'ndaki öldürülen adamlar da bunu giyiyordu...
Ben de tanıştığıma memnun oldum, Satanist pisliği!
Aptallar ölse keşke!
Altın Sıçrama!
Lanet olası Satanistleri temizleyin!
Abla için kan kurbanı!
Bu kavga bittikten sonra,
Abla'dan bana kötü davranmasını isteyeceğim!
Satanist pisliği! Kızıla bulanmış olmak nasıl bir his?!
Büyülerimin elinde ölmekle onur duymalısın!
Siz kötü yaratıklar!
Hangi açıdan bakarsanız bakın, kötü olan sizsiniz...
Hmm?
Bu benim değerli karanlığım, ama...
İki Kutsal Bakire karşılığında olsun, kabul!
Bu da ne?!
Luna, geri çekil!
Bu Hades!
Sizi aptallar. İlahi korumanız bitti.
Kutsal Bakireleri vurun!
Bu kötü görünüyor.
Neden tereddüt ediyorsunuz?
Neden şuraya bir el bombası atıp
herkesi bir anda öldürmüyorsunuz?
Delisin sen. Senin sorunun ne?
Eğer Kutsal Bakireleri öldürseydim,
sadece arananlar listesine düşerdim.
Ne olmuş yani?
O kadın da, bu krallık da...
...zaten Şeytan Lord'u öldürmeye çalışıyor.
Evet... Şimdi işte o çok sevdiğin
meşru savunmaya dönüştü...
Şükretmelisin.
Kahretsin... Vücudum istediğim gibi hareket etmiyor!
Bu durumdan kurtulmama yardım edecek bir şey yok mu?
"Karakter Değiştirme"
"Kontrol Edilemiyor"
Ne?
Bu gidişle, başka çarem yok gibi!
"Killer Queen" "Irk: İnsan"
"Cinsiyet: Kadın" "Yaş: 17" "Boy: 170-173cm"
"Mount Fuji" "Irk: İnsan"
"Cinsiyet: Erkek" "Yaş: 28" "Boy: 2m"
Ve? Burası neresi?
Sen de kimsin be?
Ne?
Tüh! Ne tür eziklersiniz ki
kadınlara ve çocuklara gözdağı veriyorsunuz?
Bu herif Kutsal Bakirelerin adamı olmalı!
Boş verin! Yakalayın onu!
Siz benden bir parça mı istiyorsunuz?!
"Kin Ayarlama"
Hepiniz tek yumrukla devrilecek eziklersiniz!
Bu herif de kim?!
Şu şık beyaz kıyafeti de ne böyle?!
Çok havalı!
S-Sen de kimsin? Ne istiyorsun?!
Kadınlara sataşan bir grup korkak olduğunuzu düşünürsek,
adımı bilmeyi hak etmiyorsunuz.
"K-Kadın" mı? Bana kadın mı dedi?!
Yine de, hissettiğim bu utanç o kadar da kötü değil...
Muhtemelen sadece bir Kutsal Şövalye!
Korkmayın! O--
Çok hızlı!
Nasıl bu kadar hızlı olabilir?!
Sadece bir silüet görebildim!
Hey! Bunu gördün mü, Luna?!
Tüh! Seni değersiz herif!
Şimdi sıra sizde, pislikler!
"Kenpo"
Dans et benim için!
"Yakın Dövüş"
Bilmiyor musunuz?
Dragon'un elinden kimse kaçamaz!
"Son Anka"
Siz korkak solucanlar, dragonla yüzleşmek için
daha bin yıl erken.
O-O çok havalı!
Bu şehir hatırladığıma benzemiyor...
İyi misin orada, kadın?
E-Evet!
Çok pervasızsın.
Bir kadın neden silahlı adamlara karşı çıkıyor ki?
B-Benim için mi endişeleniyor?
En son ne zaman biri bunu yapmıştı ki?
O çöp bir daha sana bulaşırsa,
haberim olsun yeter.
Seni kurtarmaya koşarım.
Dayanamıyorum! Kalbimi öldürüyor!
Dört kere öldüm şimdiden!
Bu adamın yanındayken,
kendim gibi davranamıyorum!
Ah! Birisi beni böyle görürse ölürüm! Kesin!
Ş-Şey, acaba adınızı öğrenebilir miyim, lütfen?
Seni sonra boğazlarım.
Canını sıkarım.
Hmm? Ben Zero.
Zero Kirisame.
Zero? Ş-Şey, bütün bunlara karıştırdığım için özür dilerim...
O kadar acınası bir surat yapmana gerek yok.
Ben neredeyse rakipsizliğin tanımıyım, bilirsin.
Önemsiz bir kavga benim için hiç sayılır.
B-Burnum kanayacak!
Birkaç kişi yaralanmış gibi, git onlara bak.
Ben kaçıyorum burdan.
O-Olur!
Zero Kirisame...
"Gümüş Ejderha'nın Sahibi" "Zero Kirisame"
Sonunda buldum onu... Kaderimin adamını!
Seni canavar...
En azından Hades'i geri alabildiğim için şanslıyım.
Kötülüğe karşı savaşta
ejderha kanı taşıyanlar...
Yeryüzüne küçümseyerek bakanlar, Ejderha Irkı...
Kutsal Işık Krallığı ile gizli bir
ittifak mı kurdular?
Şeytan Lordu!
Burada sana denk gelmem iyi oldu.
Kahretsin, biri! Birisi lütfen beni öldürsün!
Rakipsizliğin tanımıymış!
Tam bir gerizekalısın sen!
Ah, duvar!
Ş-Şeytan Lordu?
Ha? Ne? Hayır, bu...
N-Neyse, Aku... Onu gördün mü?
Hı? Neden bahsediyorsun?
Yani, bilirsin ya...
Şu beyaz giyen adam.
Ah, Dragonkin'den mi bahsediyorsun.
Ben oteldeydim görmedim,
ama Abla Luna anlattı onu bana.
Yumruğunu savurunca, bir ejderha gibi
görünen bir şok dalgası yaydı...
...ve kötü adamları uçurup attı.
Ah, bu ne lan?! Sana Dragonkin derim ha...
Ee, onu neden bu kadar
merak ediyorsun ki?
Yoksa tanıdığın biri mi?
Hayır be! Tanımıyorum onu!
Ah, anlıyorum...
Söyleyemem... O adamla aynı kişi olduğumuzu
itiraf edemem...
Zero Kirisame...
Neden böyle sert, külhanbeyi, gülünç
bir karakter yarattım ki?
Hadi ama, Yukikaze...
Yine paramız kıtken boşa para harcama.
Bir yalama ister misin, Mikan?
Hayır, teşekkürler. Hem yerken konuşmayı bırak.
Tamam.
"Büyük Kılıç Kullanıcısı" "Mikan"
Saçmalığı bırak da işe koyulalım.
"Kız Gibi Çocuk" "Yukikaze"
Peki. Ben hazırım.
"Tehlikeli kumkurtlarını yok etmek için
yetkin maceracılar aranıyor"...
Ödül de fena değil.
Peki. Halledelim şunları.
Affedersiniz! Kumkurtlarıyla ilgili
o görevi almak istiyoruz.
Anladım. Bir dakika verin.
Oha, şu adama bak.
Bu adam yeni bir aranan mı? Ne yaptı?
Galiba Şeytan Lord'u olduğunu iddia ediyor.
Şeytan Lord'u...
Onunki de Şeytan Lord'u mu?
Ne saçmalıyorsun sen ya?
Luna, o askerlere ne oldu?
Ha? Hepsini evlerine gönderdim.
Neden ya?
Bir şey olursa ne yapacaksın?
Ama sen varsın ya.
Ha? Ne zamandan beri koruman oldum ben?
Kes sesini! Zaten benimle olmaktan
gizli gizli mutlusun, manyak herif!
Bana manyak mı diyorsun?!
Sana hiç manyakça bir şey yaptım mı ben?!
Kıçımın dokunuşunu unutamadın, değil mi?
Seni kıç takıntılı sapık!
Bu çok neşeli ve eğlenceli!
Hep böyle bir yolculuğa çıkmak istemiştim!
Ciddi misin?
Değil mi? Sen de söyle ona, Aku!
Sıkı çalışıp dediklerimi yapacaksın!
Ah, bu ızdırap...
"Keşke geri dönebilseydim"
Diyen biri oldu
Ama benim bir geçmişim yok
Sonsuza dek
Hiçbir şeyin değişmeyeceğini
Sanıyordum
Tekrar tekrar
Gözlerimi ovuşturup emin olmaya çalışıyorum
Duygulara boğuldum
Bir yalan gibi
Parlak! Hâlâ kilitli
Vazgeçemediklerimi saklıyorum
Kalbinin aydınlattığı o mucize
Aranmayan, şüphe edilmeyen
Ama yine de inandın
Sanki bana öğretmek istercesine
RE NEW ME
Şimdi seninle gülüyor olduğuma göre
Hepsine sarılabilirim
Bir kez daha
Hızın diğer yüzü...
Seni kıyma gibi doğrayacağım!
Çılgınca dans! Topu bana getir!
İlk hücumcu! Hayalet 6. hız!
Kahrolsun aptal eski ben!
Ş-Şeytan Lord, sorun nedir?
Belki de talihsizlikle dans ettim.
Şeytan Lord, ne demek istediğini
hiç anlamıyorum.
Sonraki bölüm: Şeytan Lord, Yeniden Bölüm 4.
"Yu Kirino."